# Фильмы с TMDB

Скрипты для поиска фильмов в базе TMDB.</br>

Для начала нужно установить `Python3, pip3`.</br>
После, установить зависимости с файла `requirements.txt`.
Все скрипты, кроме вспомогательных таких как: `own_db_helpers.py` и `tmdb_helpers.py` можно запускать в директории проекта с терминала.</br>
Например:

```python
python имя_скрипта
```

## Скрипты

### find_similar.py
Пользователю нужно ввести путь к базе данных фильмов и название фильма.
Ecли нет такой базы, пользователь получит сообщение, что базы нет.
Если в базе нет такого фильма, система выводит сообщение, что такого фильма в базе нет.
Когда все данные введены правильно, пользователь получает список рекомендованных фильмов, похожих по жанру, бюджету, языку и коллекции.


### hello_api_TMDB.py
По токену пользователя, сервис возвращает бюджет фильма по номеру 215. 
Если у пользователя не правильный токен, получаем сообщение, что токен не правильный.


### own_db_helpers.py
Нужно ввести правильный токен. 
Если токен не правильный, получим сообщение о неправильности токена и не сможем выгрузить данные из базы данных фильмов.
Когда пользователь наберет правильный токен, выгружаем данные из базы данных фильмов в файл.
Во время выгрузки, консоль показывает процентное соотношение выгрузки.


### search_in_db.py
Пользователь должен ввести правильный путь к базе данных фильмов. 
В противном случае получим сообщение, что нет такого пути.
Если путь к базе данных правильный, то пользователью нужно ввести название фильма для поиска в базе данных фильмов. 
Когда все данные введены правильно, пользователь получает отсортированный список фильмов совпадающих с названием фильма, которую искал пользователь.


### tmdb_helpers.py
Вспомогательный файл для работы с `API TMDB`: создание запроса, выгрузка данных фильмов и проверка токена пользователя.
